想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了交还在「Punk Hazard」抓到的凯撒
以及破坏死亡兵器「SMILE」的制造工厂
踏入了多佛朗明哥所统治的国家德雷斯罗萨
艾斯的...
烧烧果实?
危险之恋
舞女维奥莱特
胜者竟然能获得恶魔果实
而且 还是火拳艾斯曾经吃下的烧烧果实
今天本竞技场聚集了国王所邀请的来自新世界的猛将
以及报名参赛的众多强者
他们将在各自的赛区进行战斗
唯有胜者才有资格获得挑战权
但是 我们也不会轻易就交出这个宝物
能抢到的话 就来抢抢看吧
对手和往日的剑斗士们可不是一个等级
迎接挑战的将是
来自堂吉诃德家族的
塞尼奥尔·皮克
德林杰
拉奥·G
马赫巴伊斯
以及 本竞技场的英雄
迪亚曼蒂先生
迪亚曼蒂大人
迪亚曼蒂
快开始吧
让我们欣赏战斗
我已经等不及了
赶快开始比赛吧
为什么艾斯的烧烧果实会出现在那里
听说不可能同时存在两个相同的恶魔果实
但是 如果果实能力者死了
据说蕴含着其能力的恶魔果实就又会在世界的某处复活
然后吃掉那个果实之人就会成为新的能力者
火拳艾斯死后
少爷得到了不为人知重生于世的烧烧果实
那个混蛋
竟然将自然系的恶魔果实作为比赛的奖品
少爷还真是大方
要是得到了那么厉害的能力
说不定我的人生都会改变呢
怎么能让你这种家伙吃下去啊
说起来 艾斯不就是你的...
我想要烧烧果实
对了 你想吃吗 福兰奇
我可不想当旱鸭子
我已经有橡皮果实了 所以吃不了
但是也不想被来路不明的家伙拿走艾斯的能力
可以说是他的遗物吧
从多佛朗明哥的口气来看
这很有可能是个陷阱
现在我手上可是有你梦寐以求的渴望之物
但是有句话不得不说
不要错失了机会
没有后悔药可吃
反正我们早晚都要去竞技场
就先去那里吧
两个白痴
要是想要就能到手
那谁也不用丧命了
别小看竞技场的水平啊
追踪谜之「妖精」方面
什么妖精啊
我看就是个小偷嘛
消失到哪里去了
这边吗
我叫你站住啊
不就是把刀吗 咱不要了
怎么能不要啊 白痴
可恶 休想逃掉
别擅自行动
时间不多了
那是...
找到妖精了吗
妖精?
不 是女神
舞女
维奥莱特
太优美了
太热情了
你的舞蹈是世界第一啊
好...好美啊
你已经听说这个国家的女人会拿刀捅男人了吧
像你这样的就是被捅的典型啊
被捅也值了
糟了 把那家伙弄丢了
那个迷路绿藻头
好的 是个好机会
就把他丢在这座岛上吧
我已经尽力追了
竭尽全力了
话说回来 这附近全是情侣真叫人羡慕啊
娜美小姐和罗宾小姐会不会一下子都喜欢上我呢
喂 请问
你是刚才跟我对视的那个人吧
拜托你
请抱紧我
那个女人跑哪儿去了
应该是从后门跑到这条恋人街上了才对
她不会跑太远的
别让她逃出这座城镇
谢谢你
他们似乎已经走了
那个...已经没事了
不 不用谢
对不起 我是不是撞到你的头了
不 撞到我的是名为邂逅的冲击
可是 你流了这么多血
不 没什么
好可怜
不行了 我已经掉进爱河无法自拔啦
不可以 不要用那样的眼神看着我
我已是舍弃爱情的女人
曾经和我有过瓜葛的男人都...
没错 全都非常幸福吧
你正在被追捕吧 那些家伙究竟是谁
有什么能帮到你的就尽管说吧
那些追我的人是警察
由于感情失败 我刺杀了一个男人
这个国家的女人真的会热情到去捅男人吗
OK
这种事OK吗
你...你怎么了
不行 不要原谅我这种妖女
否则我会喜欢上你的
我叫维奥莱特
维奥莱特:violet 意为“紫罗兰”
可以的话 能不能护送我到隔壁的城镇去呢
隔壁的城镇?
到了那里以后
我想请你帮我杀掉一个男人
管它是不是什么国宝
我都绝不能把「秋水」丢掉
真是的 刚碰见和人类一起生活的玩具
竟然又出现了妖精小偷
可恶 真是座荒唐的岛
是妖精拿走了哦
那算什么啊
必须默许他们所做的一切事情
管它是不是妖精 我都要把它抓住
不 就算把它劈成两半也要把刀夺回来
给我站住 你这个妖精小偷
致娜美小姐和罗宾小姐
请你们原谅我这个罪孽深重的男人
我终于...终于...
遇到了命中注定的女神
我就是你的保镖
没错 是为了保护你而生的男人
恋爱之都
德雷斯罗萨万岁
和之国的国宝必须要夺回
但现在必须先救出成为多佛朗明哥人质的勘十郎
勘十郎
你那么急是要去干什么呢
那...那是什么啊
明显是向在下传达爱意的行为
这是何等主动
可是...
看看这里嘛
万...万万不可
输给女色的诱惑
实乃武士之耻
你在哪里 勘十郎
打扰了
客人? 怎么擅自闯进来了
我们还在准备呢
食材倒是还有嘛
不过刀和锅都没有好好保养
连碗碟都没洗
也难怪店主是这两个家伙
你小子以为自己是老几啊
我要为最美的女士下厨
给我滚出厨房
你个吊眼 别小看厨师了
这家伙是什么人啊
应该是你们太小看厨师了
借此处一用
让你久等了 维奥莱特小姐
跳舞一定很费体力吧
请品尝这美味而富有营养的特制料理
你真是...
给我站住
妖精小偷
绿藻头?
你到底在哪里 勘十郎
锦卫门?
出什么事了吗
不 没什么
虽然我单独行动有些出乎意料
不过还请原谅 路飞
这也是命运
斗牛竞技场
这里就是...
好大的竞技场啊
究竟会上演怎样的对决呢
好热烈的欢呼声啊
搞得我都想出场比赛了
气氛好热烈啊
竟然给我们添这么多麻烦
差不多给我束手就擒吧
你这个被通缉的玩具士兵
打不中 打不中
「喷气滑行」
慢吞吞的家伙们 看好了
我已经一只脚踏进竞技场了
独腿士兵
俗称:愤怒的雷兵
你们应该都懂法律吧
警察和海军是禁止进入竞技场的
即使在竞技场内看到罪犯 也无法行使你们的职责
这里只存在堂吉诃德家族的专有法律
你们一旦开枪
就成为罪犯了
快滚吧
可恶...
真是个奇怪的岛啊 还有玩具通缉犯啊
而且还是个态度如此强硬的玩具
你们好 两位老人家
需要我帮你们拿行李吗
怎么回事 突然变得这么有礼貌了
好有趣的士兵
不不不 很有趣吗
那这样呢 这样呢
大叔 让一下路
妨碍你们了吗 真是不好意思
怎么脸红成这样了
你的性格其实很老实吧
才...才没有那回事
能给人们带来欢笑才叫做玩具
哪有什么老实的玩具啊
他还当真了
本次竞赛的常规出场报名马上就要截止了
反正也没有一般人来报名的吧
路飞 你的入口似乎在别处呢
是吗
出场出场 我要参赛哦
出场出场...
太乱来了 老人家